---
title: 初见捷克姑娘a
categories:
  - whitegirlhunter
tags:
  - 白妹
  - Cashmeet
date: 2022-02-14 23:44:23
---

情人节大晚上的被sm冠军p1slave逼着写稿哈哈哈。👌言归正传。

几年前我身体不太好，经常生病感冒，加上上班压力又大，逐渐失去dating的动力。恰好seeking arrangement这个网站能满足我的需求：同时上多个白妹不用负责任，给钱就行，让来就来让走就走。于是我就在这个网站上碰到了捷克姑娘a。我现在是不喜欢花钱的，但那会儿顾不了那么多了。

a姑娘出生于捷克。小时候来美国。现在生活在一个小城市上。非常down to earth。不喜欢工作赚钱。最著名的一句话就是why can't life just be all play no work。我觉得大部分同胞们听到这句话的时候可能都不太喜欢，不过无所谓，我又不是要和a谈恋爱。满足我的欲望就行。

第一次见a，是直接来的我家（可能真的缺钱？）。a说她开了一个多小时车也是拼了。不过真人和照片一样，蓝色大眼睛，深金色大波浪长发，臀部非常翘。身上没有一点赘肉。下面很紧实（当然这是我后来体验到的）。a说她非常喜欢户外运动，并且很喜欢挑战极限。这里我说一下，一般白妞只要是有些性经验的，下面都不会太紧。我写稿时正在date的这个白妞，无套进去都能让我汪洋大海没有任何感觉。但是a不一样，下面非常紧。作为海王，我觉得很不容易了。a身高大概165，体重我目测110斤。我其实以前偏爱很瘦的白人女生，后来上过a以后，我基本就不太喜欢特别瘦的了。为什么？因为瘦的后入不爽。a基本是我操过的sex上最合得来的女生了。主要原因之一就是大腿和屁股上有肉，很紧，又不是像黑人那样那么夸张。a的腿看起来不算很长，原因可能也是因为腿上肉多吧。

讲完身材讲讲outfit。我之前和a说过我喜欢丝袜高跟。a于是穿了个黑色细凉高跟（大约3-4厘米）配上高筒黑丝（有点像下面图片里的那种，但不完全是）。说实话a的衣品基本是继承了美国人的品味，非常直白原始。可能她本身条件好，性格又直爽又会聊天，所以不太需要outfit吧。后面我和a出去，她经常是穿个运动hoodie+随便什么裤子+土凉鞋。我也是很无语。不过第一次能按照我的要求打扮已经不错了。

A进来拥抱我以后，我基本记不清楚聊了什么了。就是精虫上脑的状态。就直接拉到三楼卧室去了。a胸挺大的，而且非常挺。我见过胸更大的，也见过胸挺的，但是胸又大又挺的很少。我直接就说they‘re mine tonight 
then she was like ok i think i had no choice haha。

一开始进去的时候，真的是紧。因为无套又紧，我基本一进去就想射。还好把丝袜高跟脱了，不然我估计我就直接出货了。a也是坏，各种挑逗我，下面跟着使劲。我这个时候各种99法则背啊，还是两三分钟就忍不住了。我一
开始是很温柔的操，一要射的时候感觉整个房间都在震。发力狠操了一发，我就直接射进去了，而且感觉足足射了30s。起来扒开一看，果然啊，一坨脑白金哈哈哈。

跟a床上随便聊了一会。就知道她想回学校，但又没钱blabla。估计是个海王哈哈哈。

口活还是得试试的。我就让a帮我口，下面也没洗。a就上了。以后我都是洗了才让她口。不过第一次她可能也不好拒绝吧。a口的是真好。牙齿完全感觉不到。一般来说，别人口我我是没什么感觉的。这次我都没敢让她深喉就让停了。a包的很紧，舌头基本都会照顾到jb沟。真是每抽一次，我都想叫一次。大波浪直接垂到我大腿根部，一晃一晃的，哎。后来加快节奏了，感觉比干还爽。

两分钟以后我没办法就让她给停了，说你上来吧。a就直接骑上来了。说实话，a女上不算特别爽。也可能是因为round two，感觉没那么强了。搞了一会儿，我感觉差不多了，就让她下来，后入。这下好了，后入我一般是没
感觉的，碰到这货，这撞的，真的受不了。a后面就像两个强行弹力球，外面很软，里面很紧。加上昂个小头，大波浪一直晃，这谁顶得住？因为是round two，我操的挺用力的，次次落地有声。这用力了，代价就是时间不行了。后面狠操了2分钟，我抓起她头发，狠抽了几下屁股，然后超低8度的吼了好一会。其实内射一般白妞我是习惯了，因为白妞都会有bc。不过今天这个真的是紧，加上我射的时候她也会跟着我动，所以感觉b里像着了🔥非常烫。射完以后，我身体抽搐了几下，大概在里面呆了快半分钟，才放下她头发，拔出来，哗啦，又是一坨滚烫的jy。哎哈哈哈。

我一般是拔屌无情的。两轮以后索然无味，我就给钱把她送下去了。下楼的时候问她要了测试结果。这里建议大家无套之前都必须得拿到测试结果。我当时年轻，不懂事。现在想想真的非常不稳妥。

和a精彩故事挺多的。今天就写这么多吧。祝大家情人节快乐。

